今天XXX上課狀況良好，遇到問題會主動發問，並且有注意到機關的細節，很棒哦！

今天XXX上課非常認真，並且在作品的外觀上有自己做改造，遇到問題或不確定時都會主動發問，很棒哦！

今天XXX上課狀況良好，遇到問題會主動發問，並且完成的速度很快，很棒哦！

今天XXX上課過程認真，遇到的問題在經老師講解後能正確理解，很棒哦！

今天XXX上課狀況良好，能獨立完成課程目標，製作的速度很快且成品良好，很厲害哦！

今天XXX上課狀況良好，幾乎可以獨立完成課程目標，且能理解課程內容，很厲害哦！

今天XXX上課狀況良好，遇到問題會主動發問，並且成品良好，很棒哦！

今天XXX上課認真，遇到問題會主動發問，且經老師解釋後能正確理解原理，很棒哦！

最近XXX的上課態度一直保持著良好且專注，都能夠很快的完成老師要求的進度且不會分心，很棒哦！

今天XXX在上課的一開始有一點點分心，在經過老師提醒後有明顯改善，後續製作認真且成品良好，下次要繼續保持哦！

由於本次課程後半部打字的部分較多，因此完成的速度較慢，下次上課將繼續製作。

今天XXX上課過程十分認真，但在製作過程中有一些不太知道怎麼做的部分，導致課程還有一部分尚未完成，下次將繼續製作，下次如果有遇到困難，可以多多舉手發問哦！

這課需要完成的程式專案較複雜，因此今天XXX進度較緩慢，但XXX沒有因此而分心，反而是更加專心的在製作專案，很棒哦！